♪I look at you, like at another me♪
♪ ខ្ញុំមើលអ្នកដូចជាខ្ញុំម្នាក់ទៀត♪
♪My heart is locked up, never free♪
♪បេះដូងខ្ញុំត្រូវបានចាក់សោរ មិនដែលទំនេរឡើយ♪
♪Sometimes I go with it, spinning like a top♪
♪ពេលខ្លះខ្ញុំដើរតាមវា វិលដូចកំពូល♪
♪No one to tell my secrets to, so I stay silent♪
♪គ្មានអ្នកណាប្រាប់អាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំទេ ដូច្នេះខ្ញុំនៅស្ងៀម♪
♪Loud is the echo I buried deep♪
♪សំឡេងបន្ទរខ្លាំងៗដែលខ្ញុំបានកប់យ៉ាងជ្រៅ♪
♪How I crave a single reply♪
♪ខ្ញុំចង់បានចម្លើយតែមួយ♪
♪Lonely souls are sand in the wind♪
♪ព្រលឹងឯកាប្រៀបដូចជាខ្សាច់ក្នុងខ្យល់♪
♪With nowhere to settle♪
♪គ្មានកន្លែងណាត្រូវដោះស្រាយទេ♪
♪Broken all over, yet my heart won't give♪
♪ខូចចិត្តទាំងស្រុង តែបេះដូងខ្ញុំមិនព្រមចុះចាញ់ឡើយ♪
♪Like a flower blooming in a crack of stone♪
♪ដូចផ្ការីកក្នុងថ្មប្រេះ♪
[Loving Strangers]
[មនុស្សចម្លែកដែលស្រលាញ់]
[Episode 9]
[វគ្គទី 9]
Dad.
ប៉ា។
Mom.
ម៉ាក់។
[Late father Yao Youde; Late mother Chen Shulan]
[ឪពុក​ដែល​ទទួលមរណភាព យ៉ាវ យូឌឺ; ម្តាយ​ដែល​ទទួលមរណភាព ចេន ស៊ូឡាន]
I'm not doing well.
ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ស្រួល​ទេ។
Dongshan isn't doing well either.
ដុងសាន​ក៏​មិន​សូវ​ល្អ​ដែរ។
Living really feels like suffering.
ការរស់នៅពិតជាមានអារម្មណ៍ដូចជាទុក្ខវេទនា។
Don't waste time. Kneel.
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។ លុតជង្គង់ចុះ។
Kneel!
លុតជង្គង់!
I'm useless.
ខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
I couldn't take good care of your son.
ខ្ញុំមិនអាចមើលថែកូនប្រុសរបស់អ្នកបានល្អទេ។
If you're not happy,
បើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេ 😡
there's nothing I can do.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
Your daughter only has this much ability.
កូនស្រីរបស់អ្នកមានសមត្ថភាពត្រឹមតែប៉ុណ្ណឹងទេ។
Sis.
បងស្រី។
Get in the car.
ចូលទៅក្នុងឡាន។
No need.
មិនចាំបាច់ទេ។
I'll go buy some groceries.
ខ្ញុំនឹងទៅទិញគ្រឿងទេសខ្លះ។
You guys go back first.
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រឡប់ទៅមុនចុះ។
Mom, just come up.
ម៉ាក់អើយ គ្រាន់តែឡើងមក។
Keep doing your business.
បន្តធ្វើអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
Mom.
ម៉ាក់។
Next time you visit the grave,
លើកក្រោយបើអ្នកទៅលេងផ្នូរ
just let us know.
គ្រាន់តែប្រាប់យើងឱ្យដឹង។
We'll go with you.
យើងនឹងទៅជាមួយអ្នក។
It's a long way,
វាជាផ្លូវដ៏វែងឆ្ងាយណាស់
and your legs aren't so steady.
ហើយជើងរបស់អ្នកមិនសូវរឹងមាំទេ។
I'm not crippled.
ខ្ញុំមិនពិការទេ។
I can walk on my own.
ខ្ញុំអាចដើរដោយខ្លួនឯងបាន។
Besides, it's a whole day.
ក្រៅពីនេះវាពេញមួយថ្ងៃ។
Won't it delay you from working?
តើវានឹងមិនពន្យារពេលអ្នកពីការងារទេឬ?
Heading out?
កំពុងចេញដំណើរមែនទេ?
Hello.
សួស្តី។
I'm...
ខ្ញុំ...
the owner of Peterfu.
ម្ចាស់ Peterfu ។
It's you!
វា​ជា​អ្នក!
- Jialu! - Jialu!
ជៀលូ! ជៀលូ!
Don't be rude!
កុំ​ឈ្លើយ​អី!
Easy.
ងាយស្រួល។
Ma'am,
លោកស្រី
sorry.
សូមអភ័យទោស។
Sirs,
លោកម្ចាស់ទាំងឡាយ
It's all my fault.
វា​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ។
I didn't recognize the situation.
ខ្ញុំមិនបានទទួលស្គាល់ស្ថានភាពនោះទេ។
So it looks like
ដូច្នេះវាហាក់ដូចជា
you've been asking around.
អ្នកបានសួរនៅជុំវិញ។
Business's been bad
អាជីវកម្មធ្លាប់អាក្រក់
for me recently.
ចំពោះខ្ញុំថ្មីៗនេះ។
I'm really stressed out.
ខ្ញុំពិតជាតានតឹងណាស់។
So I acted impulsively
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើសកម្មភាពដោយមិនដឹងខ្លួន
and ended up doing something like that.
ហើយបានបញ្ចប់ដោយធ្វើអ្វីមួយដូចនោះ។
Please forgive me.
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
Don't be so formal.
កុំ​ធ្វើ​ជា​ផ្លូវការ​ពេក។
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
we're neighbors, after all.
យ៉ាងណាមិញ យើងជាអ្នកជិតខាងគ្នា។
I've got my flaws too.
ខ្ញុំក៏មានចំណុចខ្វះខាតរបស់ខ្ញុំដែរ។
Thanks, sir.
អរគុណលោក។
Thanks, ma'am.
អរគុណ លោកស្រី។
Take this.
យក​នេះ។
Hey, no need!
ហេ! មិនចាំបាច់ទេ!
[Cefixime Capsules]
[ថ្នាំគ្រាប់សេហ្វីស៊ីម]
You should only take one pill at a time.
អ្នកគួរតែលេបថ្នាំតែមួយគ្រាប់ក្នុងពេលតែមួយ។
Why not go to the hospital instead?
ហេតុអ្វីមិនទៅមន្ទីរពេទ្យជំនួសវិញ?
Working in PV
ធ្វើការនៅ PV
and taking random medication?
និងលេបថ្នាំដោយចៃដន្យ?
Don't make our dept look bad.
កុំធ្វើឲ្យផ្នែករបស់យើងមើលទៅអាក្រក់អី។
[Gu Chen: Didn't you act sooner?]
[ហ្គូ ឆេន៖ តើអ្នកមិនបានធ្វើសកម្មភាពលឿនជាងនេះទេឬ?]
[Why's there no progress now?]
[ហេតុអ្វីបានជាគ្មានវឌ្ឍនភាពឥឡូវនេះ?]
[Zhe Come out and see me.]
[ហ្សេ ចេញមកជួបខ្ញុំ។]
Can you give your eyes a break?
តើអ្នកអាចផ្តល់ពេលសម្រាកដល់ភ្នែករបស់អ្នកបានទេ?
I need to practice drills
ខ្ញុំត្រូវការអនុវត្តលំហាត់
and sell equipment
និងលក់ឧបករណ៍
to make money.
ដើម្បីរកលុយ។
If you hadn't saved me,
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំទេ
you wouldn't have borrowed money from that guy.
អ្នក​នឹង​មិន​បាន​ខ្ចី​លុយ​ពី​បុរស​នោះ​ទេ។
I have a share
ខ្ញុំមានចំណែកមួយ
in the money you owe.
នៅក្នុងប្រាក់ដែលអ្នកជំពាក់។
I couldn't do it when I was at the company.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ កាលខ្ញុំនៅក្រុមហ៊ុន។
You've been listening for so long.
អ្នកបានស្តាប់យូរហើយ។
Haven't you found anything?
តើអ្នកមិនបានរកឃើញអ្វីទេឬ?
Not even
មិន​ដល់​ផង
any suspicious detail?
មានព័ត៌មានលម្អិតគួរឱ្យសង្ស័យទេ?
Don't even mention it.
កុំ​និយាយ​ពី​វា​អី។
That person is just so boring.
មនុស្សនោះពិតជាគួរឱ្យធុញណាស់។
No leverage at work.
គ្មានឥទ្ធិពលនៅកន្លែងធ្វើការ។
Only one son,
កូនប្រុសតែម្នាក់គត់,
studying in Vancouver, Canada.
កំពុងសិក្សានៅទីក្រុង Vancouver ប្រទេសកាណាដា។
The only dirt on him
ធូលីដីតែមួយគត់នៅលើគាត់
is his wife.
គឺជាប្រពន្ធរបស់គាត់។
But her affair
ប៉ុន្តែរឿងស្នេហារបស់នាង
is with your boss.
គឺនៅជាមួយចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
Where else
កន្លែងណាទៀត
can I find dirt on him?
តើខ្ញុំអាចរកឃើញធូលីដីនៅលើគាត់បានទេ?
So why'd you delete
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកលុប
that photo?
រូបថតនោះ?
To catch you guys kissing,
ដើម្បីចាប់អ្នកទាំងពីរថើបគ្នា,
I didn't dare blink the whole way.
ខ្ញុំមិនហ៊ានព្រិចភ្នែកពេញមួយផ្លូវទេ។
I worked so hard.
ខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
You just deleted it.
អ្នកទើបតែលុបវាចោល។
Where else can we find
តើយើងអាចរកឃើញកន្លែងណាទៀត
such good evidence?
ភស្តុតាងល្អបែបនេះ?
I'm heading back.
ខ្ញុំកំពុងត្រលប់ទៅវិញ។
Congrats, Mr. Gu!
សូមអបអរសាទរ លោក ហ្គូ!
- Congrats, Mr. Gu! - Congrats, Mr. Gu!
- សូមអបអរសាទរ លោក ហ្គូ! - សូមអបអរសាទរ លោក ហ្គូ!
Congrats!
សូមអបអរសាទរ!
What's going on?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
Mr. Gu completed the report.
លោក ហ្គូ បានបញ្ចប់របាយការណ៍។
The shareholders decided to invest more.
ភាគទុនិកបានសម្រេចចិត្តវិនិយោគបន្ថែមទៀត។
All, stand up!
ទាំងអស់គ្នា ចូរក្រោកឈរឡើង!
Alright.
មិនអីទេ។
You all worked hard too.
អ្នកទាំងអស់គ្នាក៏បានខិតខំធ្វើការដែរ។
Get back to work.
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
First time I envy an outsourced employee.
លើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំច្រណែននឹងបុគ្គលិកដែលធ្វើការក្រៅម៉ោង។
Cool!
ឡូយណាស់!
I've told you so many times.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកច្រើនដងហើយ។
Work boldly,
ធ្វើការដោយក្លាហាន,
but stay humble in life.
ប៉ុន្តែត្រូវរក្សាភាពរាបទាបក្នុងជីវិត។
It's all about the atmosphere.
វាទាំងអស់អំពីបរិយាកាស។
Just once in a while.
តែម្តងម្កាលប៉ុណ្ណោះ។
This is how I see it.
នេះជារបៀបដែលខ្ញុំយល់ឃើញ។
The first
ដំបូង
is to let them see your strength.
គឺដើម្បីឱ្យពួកគេឃើញកម្លាំងរបស់អ្នក។
The second
ទីពីរ
is to give those
គឺដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកទាំងនោះ
who are uncertain
អ្នកណាដែលមិនប្រាកដ
a clearer idea.
គំនិត​មួយ​ដែល​ច្បាស់​ជាង។
Mr. Wang won't give up easily.
លោក Wang នឹងមិនបោះបង់ចោលដោយងាយៗនោះទេ។
The chairman
លោកប្រធាន
has made his position clear.
បានបង្ហាញជំហររបស់គាត់យ៉ាងច្បាស់។
We need to accelerate the SA-0988 process.
យើងត្រូវពន្លឿនដំណើរការ SA-0988។
Now the situation is looking good.
ឥឡូវនេះស្ថានភាពហាក់ដូចជាល្អ។
We must press on while we're ahead.
យើងត្រូវតែបន្តទៅមុខទៀត ខណៈពេលដែលយើងនៅខាងមុខ។
The chairman's focused
ប្រធាន​ផ្តោត​អារម្មណ៍
on the democratic vote.
លើការបោះឆ្នោតប្រជាធិបតេយ្យ។
He surely has his reasons.
គាត់ប្រាកដជាមានហេតុផលរបស់គាត់។
The more this happens,
រឿងនេះកាន់តែកើតឡើង,
the more careful we need to be.
យើងកាន់តែត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
We must respect
យើងត្រូវតែគោរព
the rules he set.
ច្បាប់ដែលគាត់បានកំណត់។
If the Vice GM position
ប្រសិនបើតំណែងអនុប្រធានគ្រប់គ្រងទូទៅ
is taken by Gu Chen,
ត្រូវបាន Gu Chen យកទៅ
we'll be in a passive position
យើងនឹងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពអសកម្ម
for the re-election vote.
សម្រាប់ការបោះឆ្នោតឡើងវិញ។
So, we need to act fast.
ដូច្នេះយើងត្រូវធ្វើសកម្មភាពឱ្យបានរហ័ស។
Among those directors,
ក្នុងចំណោមនាយកទាំងនោះ
only three or four have the strength
មានតែបីឬបួននាក់ប៉ុណ្ណោះដែលមានកម្លាំង
to fight for it.
ដើម្បីតស៊ូដើម្បីវា។
The only one
តែមួយគត់
who can stand with us,
អ្នកណាអាចឈរជាមួយយើងបាន
with the right qualifications
ជាមួយនឹងលក្ខណៈសម្បត្តិត្រឹមត្រូវ
and right ability,
និងសមត្ថភាពត្រឹមត្រូវ
and who hasn't sided with Gu Chen yet,
ហើយអ្នកណាដែលមិនទាន់បានចូលខាង Gu Chen នៅឡើយ
is Jiang Jiaqi.
គឺ Jiang Jiaqi ។
Leave it to me.
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
[Clinical Phase Ⅲ Trial] This was just sent to me
[ការសាកល្បងដំណាក់កាលគ្លីនិកទី III] នេះទើបតែត្រូវបានផ្ញើមកខ្ញុំ
[Extension Application Report] by the R&D dept
[របាយការណ៍​កម្មវិធី​ពង្រីក​គម្រោង] ដោយ​នាយកដ្ឋាន​ស្រាវជ្រាវ និង​អភិវឌ្ឍន៍
and PV.
និង ភីវី។
A Phase Ⅲ Trial Extension Application.
ពាក្យស្នើសុំពន្យារពេលការសាកល្បងដំណាក់កាលទី III។
Extension? Are they crazy?
ផ្នែកបន្ថែម? តើពួកគេឆ្កួតទេ?
Leave it to me.
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
Wait a moment.
រង់ចាំមួយភ្លែត។
The chairman emphasized again
លោកប្រធានបានសង្កត់ធ្ងន់ម្តងទៀត
that the approval process for market release
ថាដំណើរការអនុម័តសម្រាប់ការចេញលក់លើទីផ្សារ
must be flawless.
ត្រូវតែល្អឥតខ្ចោះ។
Trying to change
កំពុងព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរ
these researchers' minds
គំនិតរបស់អ្នកស្រាវជ្រាវទាំងនេះ
is no easy task.
មិនមែនជាកិច្ចការងាយស្រួលនោះទេ។
Find another way.
រកវិធីផ្សេង។
I'll think it over.
ខ្ញុំនឹងគិតវាឡើងវិញ។
I'll start entering it from here.
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមបញ្ចូលវាពីទីនេះ។
Sen'an is a company.
សេនអានគឺជាក្រុមហ៊ុនមួយ។
Don't you guys have
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​មិន​មាន​ទេ​ឬ?
even a basic sense of cost?
សូម្បីតែ​អារម្មណ៍​មូលដ្ឋាន​នៃ​តម្លៃ​ក៏ដោយ?
If we extend the Phase Ⅲ trial
ប្រសិនបើយើងពង្រីកការសាកល្បងដំណាក់កាលទី III
according to your plan,
យោងតាមផែនការរបស់អ្នក,
it will increase costs
វានឹងបង្កើនការចំណាយ
by at least 8%!
យ៉ាងហោចណាស់ ៨%!
If safety issues
ប្រសិនបើបញ្ហាសុវត្ថិភាព
delay the release of SA-0988,
ពន្យារពេលការចេញផ្សាយ SA-0988
or worse, if problems arise
ឬអាក្រក់ជាងនេះទៅទៀត ប្រសិនបើមានបញ្ហាកើតឡើង
after it's released,
បន្ទាប់ពីវាត្រូវបានចេញផ្សាយ
all the prior costs
ការចំណាយទាំងអស់ពីមុន
will go down the drain.
នឹងធ្លាក់ចូលទៅក្នុងលូ។
You're acting like you're the only one
អ្នកកំពុងធ្វើដូចជាអ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
worried about the company's drug safety.
ព្រួយបារម្ភអំពីសុវត្ថិភាពថ្នាំរបស់ក្រុមហ៊ុន។
Have you asked
តើអ្នកបានសួរទេ?
other departments
នាយកដ្ឋានផ្សេងទៀត
what they think
អ្វីដែលពួកគេគិត
about PV?
អំពី PV?
You have no big-picture awareness!
អ្នកមិនមានការយល់ដឹងទូលំទូលាយទេ!
You're holding the company back!
អ្នកកំពុងរារាំងក្រុមហ៊ុន!
Don't you even
តើអ្នកមិនសូម្បីតែ
realize this?
យល់ឃើញរឿងនេះ?
Let me be clear.
សូមឱ្យខ្ញុំច្បាស់។
If you end up
ប្រសិនបើអ្នកបញ្ចប់
harming the company's interests,
ធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់ផលប្រយោជន៍របស់ក្រុមហ៊ុន,
don't blame me for not warning you.
កុំបន្ទោសខ្ញុំដែលមិនបានព្រមានអ្នក។
Boss,
ចៅហ្វាយ,
should we
តើយើងគួរ
change the plan?
ផ្លាស់ប្តូរផែនការ?
Our dept
នាយកដ្ឋានរបស់យើង
only does technical assessments.
ធ្វើការវាយតម្លៃបច្ចេកទេសតែប៉ុណ្ណោះ។
Mr. Gao is something else.
លោក Gao គឺជាមនុស្សផ្សេងទៀត។
He was just blowing up at Jiang
គាត់ទើបតែផ្ទុះកំហឹងនៅ Jiang
in front of so many people.
នៅចំពោះមុខមនុស្សជាច្រើន។
He didn't give Jiang any face at all.
គាត់មិនបានមើលមុខ Jiang ទាល់តែសោះ។
No matter what,
មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងទេ
Jiang has been working here
ជាំង បានធ្វើការនៅទីនេះ
for over ten years.
អស់រយៈពេលជាងដប់ឆ្នាំ។
But who's he really working for?
ប៉ុន្តែតើគាត់ពិតជាធ្វើការឱ្យអ្នកណា?
Just look at his shifts
គ្រាន់តែមើលការផ្លាស់ប្តូររបស់គាត់
these two years,
ពីរឆ្នាំនេះ
moving from R&D to PV.
ការផ្លាស់ប្តូរពីការស្រាវជ្រាវ និងអភិវឌ្ឍន៍ (R&D) ទៅជា PV។
Even though both are director positions,
ទោះបីជាទាំងពីរជាតំណែងជានាយកក៏ដោយ
the difference between them
ភាពខុសគ្នារវាងពួកគេ
is huge.
គឺធំធេងណាស់។
So,
ដូច្នេះ,
his personal case
ករណីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់
is worth studying
មានតម្លៃសិក្សា
and we can learn a lesson from it.
ហើយយើងអាចរៀនមេរៀនពីវាបាន។
If you don't want to end up like him,
បើមិនចង់ឲ្យខ្លួនឯងក្លាយជាមនុស្សដូចគាត់ទេ
don't repeat
កុំធ្វើម្តងទៀត
whatever he's done.
អ្វីក៏ដោយដែលគាត់បានធ្វើ។
Back in school,
ត្រឡប់ទៅសាលារៀនវិញហើយ
your junior used to suck up to you.
ប្អូនប្រុស​របស់អ្នក​ធ្លាប់​ជញ្ជក់លិង្គ​អ្នក។
And now he's your boss,
ហើយឥឡូវនេះគាត់ជាចៅហ្វាយរបស់អ្នកហើយ
and always trying to trip you up.
ហើយតែងតែព្យាយាមធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត។
Who wouldn't feel terrible?
តើអ្នកណាមិនមានអារម្មណ៍អាក្រក់?
That's his problem.
នោះជាបញ្ហារបស់គាត់។
The workplace isn't where
កន្លែងធ្វើការមិនមែនជាកន្លែងនោះទេ
you find your emotional balance.
អ្នករកឃើញតុល្យភាពអារម្មណ៍របស់អ្នក។
When his junior
នៅពេលដែលប្អូនប្រុសរបស់គាត់
becomes his superior,
ក្លាយជាឧត្តមគតិរបស់គាត់
he should just walk away.
គាត់គួរតែដើរចេញ។
He wouldn't have ended up
គាត់នឹងមិនបញ្ចប់ទេ
in this situation,
ក្នុងស្ថានភាពនេះ
totally pinned down,
ជាប់គាំងទាំងស្រុង,
and waiting
ហើយរង់ចាំ
to be kicked out.
ត្រូវ​បណ្តេញ​ចេញ។
Zhiyuan...
ជីយាន...
looks like I'm really getting old.
មើលទៅដូចជាខ្ញុំពិតជាចាស់ទៅហើយ។
Unlike you,
មិនដូចអ្នកទេ,
always so young.
តែងតែក្មេងណាស់។
My body feels like...
រាងកាយរបស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជា...
it weighs a thousand pounds.
វាមានទម្ងន់មួយពាន់ផោន។
Get up!
ក្រោកឡើង!
Mom?
ម៉ាក់?
Why didn't you knock?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគោះទ្វារ?
My son...
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ...
why haven't you gotten married yet?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់រៀបការ?
Why did you guys
ហេតុអ្វីបានជាបងប្អូន
end up in one bed?
បញ្ចប់នៅលើគ្រែតែមួយ?
I fell down last night,
ខ្ញុំ​បាន​ដួល​កាល​ពី​យប់​មិញ
and I couldn't be bothered to climb back up.
ហើយខ្ញុំមិនអាចខ្វល់ពីការឡើងមកវិញបានទេ។
Get up.
ក្រោកឡើង។
Mom,
ម៉ាក់,
you can't do this!
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ!
Mom, you can't.
ម៉ាក់ អ្នកមិនអាចទេ។
One's my brother,
ម្នាក់នោះជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
and one's my son.
ហើយម្នាក់ជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
When you both were young,
កាលអ្នកទាំងពីរនៅក្មេង
I changed your diapers!
ខ្ញុំបានប្តូរកន្ទបរបស់អ្នកហើយ!
Sis...
មែនហើយ...
What's there to be shy about?
មានរឿងអ្វីត្រូវខ្មាស់អៀន?
You know I'm almost fifty.
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំជិតហាសិបឆ្នាំហើយ។
Can you show some respect
តើអ្នកអាចបង្ហាញការគោរពខ្លះបានទេ?
for a working person like me?
សម្រាប់កម្មករដូចខ្ញុំ?
What kind of working person
តើ​មនុស្ស​ប្រភេទ​ណា​ដែល​ធ្វើការ
sleeps in late
គេងយឺត
at this hour?
នៅម៉ោងនេះ?
Hurry up and get to work.
ប្រញាប់ឡើង ហើយទៅធ្វើការ។
Jiaqi does
Jiaqi ធ្វើ
both mental and physical work.
ទាំងការងារផ្លូវចិត្ត និងផ្លូវកាយ។
Has he ever said he's tired?
តើគាត់ធ្លាប់និយាយថាគាត់ហត់នឿយទេ?
Now he's walking to work,
ឥឡូវនេះគាត់កំពុងដើរទៅធ្វើការហើយ
full of energy.
ពោរពេញដោយថាមពល។
Don't blame me for being biased.
កុំបន្ទោសខ្ញុំថាខ្ញុំលំអៀង។
You should learn from him!
អ្នកគួរតែរៀនពីគាត់!
Jiaqi,
Jiaqi
your body weighs just 100 pounds.
រាងកាយរបស់អ្នកមានទម្ងន់ត្រឹមតែ 100 ផោនប៉ុណ្ណោះ។
It's your heart feels like it weighs a thousand pounds.
វា​ជា​បេះដូង​របស់​អ្នក​ដែល​មាន​អារម្មណ៍​ថា​វា​មាន​ទម្ងន់​មួយ​ពាន់​ផោន។
A perfect place for relaxation,
ជាកន្លែងដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ការសម្រាកលំហែកាយ,
a scenic retreat in the suburbs.
កន្លែងសម្រាកលំហែកាយដ៏ស្រស់ស្អាតមួយនៅជាយក្រុង។
Lia Resort,
លីយ៉ា រីសត
your natural oxygen bar,
របារអុកស៊ីសែនធម្មជាតិរបស់អ្នក
bringing your heart back to nature.
នាំបេះដូងរបស់អ្នកត្រឡប់ទៅរកធម្មជាតិវិញ។
[Chu Dan: Feeling refreshed now.]
[ឈូ ដាន៖ មានអារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយឥឡូវនេះ។]
Even with your own pets,
សូម្បីតែជាមួយសត្វចិញ្ចឹមរបស់អ្នកផ្ទាល់ក៏ដោយ
you wouldn't greet them with your feet, right?
អ្នកនឹងមិនស្វាគមន៍ពួកគេដោយជើងរបស់អ្នកទេ មែនទេ?
What job are you taking?
តើអ្នកកំពុងយកការងារអ្វី?
We're hauling goods.
យើងកំពុងដឹកជញ្ជូនទំនិញ។
Why are you ending up with a human model?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ចប់ដោយគំរូមនុស្ស?
A human model?
គំរូមនុស្ស?
What's wrong?
មាន​អ្វី​ខុស?
Are you getting interested
តើអ្នកកំពុងចាប់អារម្មណ៍ទេ?
in a fake person?
នៅក្នុងមនុស្សក្លែងក្លាយ?
No, I just think she looks familiar.
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថានាងមើលទៅស៊ាំ។
Enough.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
You need to get a girlfriend.
អ្នកត្រូវរកមិត្តស្រី។
Is it working or not?
តើវាដំណើរការឬអត់?
Why is delivering this stuff
ហេតុអ្វីបានជាការដឹកជញ្ជូនរបស់របរនេះ
so troublesome?
រំខានណាស់មែនទេ?
Such a small job,
ការងារតូចតាចបែបនេះ
can't you do it by yourself?
តើអ្នកមិនអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបានទេ?
Why bring me?
ហេតុអ្វីនាំខ្ញុំមក?
You're blaming me now?
តើអ្នកកំពុងបន្ទោសខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
Go talk to the security.
ទៅនិយាយជាមួយសន្តិសុខ។
Who knew?
តើអ្នកណាដឹង?
He won't let the car in.
គាត់មិនអនុញ្ញាតឱ្យឡានចូលទេ។
Can't I carry it myself?
ខ្ញុំមិនអាចយកវាដោយខ្លួនឯងបានទេ?
You always cause trouble.
អ្នកតែងតែបង្កបញ្ហា។
Hello.
សួស្តី។
We're the delivery team.
យើងខ្ញុំជាក្រុមដឹកជញ្ជូន។
Hello?
សួស្តី?
We're downstairs right now.
យើងនៅជាន់ក្រោមឥឡូវនេះ។
Please open the door access.
សូមបើកទ្វារចូល។
Open the access!
បើកច្រកចូល!
Miss.
កញ្ញា។
This is a KTV, not your house.
នេះ​ជា KTV មិនមែន​ផ្ទះ​របស់​អ្នក​ទេ។
What's going on?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
Our customer's drunk.
អតិថិជនរបស់យើងស្រវឹងហើយ។
Ask her,
សួរនាងថា
can we just leave it by the door?
តើយើងអាចទុកវានៅមាត់ទ្វារបានទេ?
Or we'll leave it
ឬយើងនឹងទុកវាចោល
by the door.
តាមទ្វារ។
You can grab it later.
អ្នកអាចចាប់វាបាននៅពេលក្រោយ។
Are you her friend?
តើអ្នកជាមិត្តរបស់នាងមែនទេ?
Please help her out.
សូមជួយនាងផង។
She's too drunk.
នាងស្រវឹងពេកហើយ។
No. We're the delivery team.
ទេ។ យើងជាក្រុមដឹកជញ្ជូន។
I'll pay for the delivery fee!
ខ្ញុំនឹងចេញថ្លៃដឹកជញ្ជូន!
Two hundred.
ពីររយ។
Two hundred?
ពីររយ?
You'll give two hundred, right?
អ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យពីររយមែនទេ?
Fine.
ល្អ។
Okay.
យល់ព្រម។
Please give me the address.
សូមផ្តល់អាសយដ្ឋានមកខ្ញុំ។
Okay, got it.
យល់ព្រម យល់ហើយ។
What now?
អ្វី​ឥឡូវ?
Just took a job.
ទើបតែទទួលយកការងារមួយ។
She's drunk. We're picking her up.
នាងស្រវឹង។ យើងកំពុងទៅយកនាង។
We'll get two hundred for it.
យើងនឹងទទួលបានពីររយសម្រាប់វា។
I'm not going.
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
We're picking her up for two hundred!
យើងនឹងទៅយកនាងក្នុងតម្លៃពីររយ!
Isn't that better than hauling goods?
តើវាមិនប្រសើរជាងការដឹកជញ្ជូនទំនិញទេឬ?
Are you going or not?
តើអ្នកទៅឬអត់?
I refuse to go.
ខ្ញុំបដិសេធមិនទៅ។
Jiang Jialu!
ចាងជីលូ!
It won't let us through?
វានឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងឆ្លងកាត់ទេ?
No worries.
គ្មានការព្រួយបារម្ភទេ។
We can go.
យើងអាចទៅបាន។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
Don't burn yourself.
កុំដុតខ្លួនឯង។
Hello.
សួស្តី។
Was this your order?
តើនេះជាការបញ្ជាទិញរបស់អ្នកមែនទេ?
You'll pay two hundred?
តើអ្នកនឹងចំណាយពីររយទេ?
We're leaving!
យើង​ចេញ​ដំណើរ​ហើយ!
Let's go.
តោះទៅ។
We're leaving now.
យើង​កំពុង​ចាកចេញ​ឥឡូវនេះ។
Time is running out.
ពេលវេលាកំពុងអស់ហើយ។
Why are you so late?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតម្ល៉េះ?
We're leaving.
យើង​កំពុង​ចាកចេញ។
Can you make it?
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
Take care.
ថែរក្សាខ្លួន។
Move.
ផ្លាស់ទី។
Director?
នាយក?
You got the wrong person.
អ្នកចាប់បានមនុស្សខុសហើយ។
Let's go.
តោះទៅ។
Director...
នាយក...
Do you know her?
តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
Let's go.
តោះទៅ។
Director...
នាយក...
Move.
ផ្លាស់ទី។
Hello, Director!
សួស្តី លោកនាយក!
Look...
មើល...
Director...
នាយក...
You scumbag.
អ្នក​ល្ងង់​អើយ។
You're going home too?
អ្នកក៏នឹងទៅផ្ទះដែរមែនទេ?
Oh, carpooling.
អូ! ជិះឡានជាមួយគ្នា។
That sounds good.
ស្តាប់ទៅល្អ។
Let's drink more when we get home.
ចូរយើងផឹកបន្ថែមទៀតពេលយើងទៅដល់ផ្ទះ។
Who is she?
តើនាងជានរណា?
I don't know her.
ខ្ញុំមិនស្គាល់នាងទេ។
Your hand...
ដៃរបស់អ្នក...
Be gentle.
ចូរ​មាន​ចិត្ត​ស្លូតបូត។
I'll leave you here, okay?
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកនៅទីនេះ យល់ព្រមទេ?
I'm bringing you over.
ខ្ញុំកំពុងនាំអ្នកមក។
You'll stay here,
អ្នកនឹងស្នាក់នៅទីនេះ,
okay?
យល់ព្រម?
Watch out for your leg.
ប្រយ័ត្នជើងរបស់អ្នក។
Director...
នាយក...
Director, long time no see.
នាយកអើយ ខានជួបគ្នាយូរហើយ។
Jialu,
Jialu
who's that girl?
ក្មេងស្រីនោះជានរណា?
Quiet.
ស្ងាត់។
Okay.
យល់ព្រម។
Got it.
យល់ហើយ។
What now?
អ្វី​ឥឡូវ?
She hasn't paid us yet!
នាងមិនទាន់បានបង់ប្រាក់ឱ្យយើងនៅឡើយទេ!
I'll go get it.
ខ្ញុំនឹងទៅយកវា។
I'll give it to you!
ខ្ញុំនឹងឲ្យវាទៅអ្នក!
Didn't you say you don't know her?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកមិនស្គាល់នាងទេឬ?
Why do you care?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់?
So, when will you give me
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនៅពេលណា
the two hundred?
ពីររយ?
Or you can buy me a drink tonight.
ឬអ្នកអាចទិញភេសជ្ជៈឱ្យខ្ញុំនៅយប់នេះ។
If we get there late,
ប្រសិនបើយើងទៅដល់ទីនោះយឺត
we'll have to wait in line.
យើងនឹងត្រូវរង់ចាំជាជួរ។
Let's go.
តោះទៅ។
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
Boss, let's go eat together.
លោកគ្រូអើយ តោះទៅញ៉ាំអាហារជាមួយគ្នា។
I've got something to do.
ខ្ញុំមានរឿងត្រូវធ្វើ។
Alright.
មិនអីទេ។
We'll head out.
យើងនឹងចេញទៅ។
We're leaving, Boss.
យើង​ចេញ​ទៅ​ហើយ ចៅហ្វាយ។
I'm not going.
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
We made a few bucks all day.
យើងរកបានប្រាក់ពីរបីដុល្លារពេញមួយថ្ងៃ។
I'm not in the mood to drink.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​ផឹក​ទេ។
Jialu...
Jialu...
did you forget
តើអ្នកភ្លេចទេ?
what day it is today?
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃអ្វី?
[Zhiyuan's Birthday]
[ថ្ងៃកំណើតរបស់ ជីយាន]
Tao Zhiyuan, where did you go?
តៅ ជីយាន តើអ្នកបានទៅណាហើយ?
I've been looking for you forever.
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នកជារៀងរហូត។
Just wandering around?
គ្រាន់តែដើរលេងលេងៗមែនទេ?
Next time,
លើកក្រោយ
can you tell me ahead?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំជាមុនបានទេ?
Fine.
ល្អ។
Come down now.
ចុះមកឥឡូវនេះ។
We're about to take a picture.
យើងហៀបនឹងថតរូបហើយ។
Come on!
មក!
Quick!
លឿន!
Come on.
មក​ចុះ។
Look at the camera.
សូមក្រឡេកមើលកាមេរ៉ា។
One, two, three.
មួយ, ពីរ, បី។
It's been fifteen years.
វា​បាន​ដប់ប្រាំ​ឆ្នាំ​ហើយ។
Tao Zhiyuan's been gone
តាវ ជីយាន បានបាត់ទៅហើយ
for a full fifteen years.
សម្រាប់រយៈពេលដប់ប្រាំឆ្នាំពេញ។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
He's missing,
គាត់បាត់ខ្លួនហើយ
not dead.
មិនស្លាប់ទេ។
If he were alive, he would've come back already.
ប្រសិនបើគាត់នៅរស់ គាត់ប្រាកដជាបានត្រលប់មកវិញរួចហើយ។
The route he took
ផ្លូវដែលគាត់បានដើរ
is the most dangerous.
គឺជាគ្រោះថ្នាក់បំផុត។
So many have gone missing there!
មានមនុស្សជាច្រើនបានបាត់ខ្លួននៅទីនោះ!
Maybe he didn't like
ប្រហែលជាគាត់មិនចូលចិត្តទេ
this kind of life we're living,
ជីវិតបែបនេះដែលយើងកំពុងរស់នៅ
and just went somewhere
ហើយទើបតែទៅកន្លែងណាមួយ
to hide away?
ដើម្បីលាក់ខ្លួន?
We all know,
យើងទាំងអស់គ្នាដឹងហើយថា
Zhiyuan has never been ordinary.
ជីយានមិនដែលធម្មតាទេ។
Yeah.
មែនហើយ។
He's really something else.
គាត់ពិតជាអ្វីផ្សេងទៀត។
He was about to get married,
គាត់ជិតរៀបការហើយ,
and then he went off hiking,
ហើយបន្ទាប់មកគាត់បានចេញទៅដើរលេង
leaving his wonderful fiancée
ចាកចេញពីគូដណ្តឹងដ៏អស្ចារ្យរបស់គាត់
just like that.
គ្រាន់តែដូចនោះ។
And left her for fifteen years.
ហើយបានចាកចេញពីនាងអស់រយៈពេលដប់ប្រាំឆ្នាំ។
Channel mode.
របៀបឆានែល។
Tao Zhiyuan,
Tao Zhiyuan,
please respond.
សូមឆ្លើយតប។
Zhiyuan...
ជីយាន...
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
[Galaxy Tavern]
[ហាងកាហ្វេ Galaxy Tavern]
Jiaqi is a good man.
ជីយ៉ាគី គឺជាមនុស្សល្អ។
He really is a good man.
គាត់ពិតជាមនុស្សល្អមែន។
Honest,
ស្មោះត្រង់,
responsible,
ទទួលខុសត្រូវ,
and never complains.
ហើយមិនដែលត្អូញត្អែរឡើយ។
But...
ប៉ុន្តែ...
maybe I don't understand him.
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនយល់ពីគាត់ទេ។
I've never really reached his heart.
ខ្ញុំមិនដែលទៅដល់បេះដូងរបស់គាត់ទេ។
No matter how much I try,
មិនថាខ្ញុំព្យាយាមប៉ុណ្ណាទេ🤧
or how much I put in,
ឬ​ខ្ញុំ​ដាក់​ប្រាក់​ប៉ុន្មាន
he never responds to me.
គាត់មិនដែលឆ្លើយតបមកខ្ញុំទេ។
Maybe I'm just not the one
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនមែនជាម្នាក់នោះទេ
who can make him happy.
ដែលអាចធ្វើឱ្យគាត់សប្បាយចិត្ត។
Am I
តើខ្ញុំមែនទេ?
just making excuses for myself again?
គ្រាន់តែរកលេសឲ្យខ្លួនឯងម្តងទៀតមែនទេ?
What about you?
ចុះអ្នកវិញ?
You never talk to me
អ្នកមិនដែលនិយាយជាមួយខ្ញុំទេ
about your past.
អំពីអតីតកាលរបស់អ្នក។
There's nothing to say.
គ្មានអ្វីដែលត្រូវនិយាយទេ។
It's been a mistake from the start.
វាជាកំហុសតាំងពីដើមមក។
Tell me about it.
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
I really want to hear.
ខ្ញុំពិតជាចង់ស្តាប់ណាស់។
Maybe next time.
ប្រហែលជាពេលក្រោយ។
It's too late.
វាយឺតពេលហើយ។
Don't drink anymore.
កុំផឹកទៀត។
[Unknown number]
[លេខមិនស្គាល់]
Hello?
សួស្តី?
♪Beneath the sun♪
♪នៅក្រោមព្រះអាទិត្យ♪
♪We paint the path with laughter♪
♪យើងគូរផ្លូវដោយសំណើច♪
♪Our secrets♪
♪អាថ៌កំបាំងរបស់យើង♪
♪We keep in an old box♪
♪យើងរក្សាទុកក្នុងប្រអប់ចាស់មួយ♪
♪Your hand in mine♪
♪ដៃរបស់អ្នកនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪We walk as one♪
♪យើងដើរជាមួយគ្នា♪
♪My friend♪
♪មិត្តខ្ញុំ♪
♪Within your eyes♪
♪នៅក្នុងក្រសែភ្នែករបស់អ្នក♪
♪I see my own self♪
♪ខ្ញុំឃើញខ្លួនឯង♪
[Unknown number]
[លេខមិនស្គាល់]
♪So lost and weighed down♪
♪វង្វេងស្មារតី និង ធ្លាក់ទឹកចិត្តយ៉ាងខ្លាំង♪
♪But I still have you♪
♪ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមានអ្នក♪
♪Life may strip the world away♪
♪ជីវិតអាចដកហូតពិភពលោកចេញ♪
♪Yet life returns it day by day♪
♪ប៉ុន្តែជីវិតតែងតែតបស្នងវាវិញជារៀងរាល់ថ្ងៃ♪
♪Along the crossing of our ways♪
♪តាមបណ្តោយផ្លូវបំបែករបស់យើង♪
♪You'll stay with me through all my days♪
♪អ្នកនឹងនៅជាមួយខ្ញុំពេញមួយថ្ងៃ♪
♪When it rains, let's sing the clouds away...♪
♪ពេលភ្លៀងធ្លាក់ ចូរយើងច្រៀងបទ «លាពពកទៅ»...♪
This music sounds nice, right?
តន្ត្រីនេះស្តាប់ទៅល្អមែនទេ?
I heard it in a country tavern.
ខ្ញុំបានឮវានៅក្នុងហាងស្រាជនបទមួយ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Are you thinking about me?
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីខ្ញុំទេ?
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
Madrid.
ម៉ាឌ្រីដ។
Granada Airport.
អាកាសយានដ្ឋានហ្គ្រេណាដា។
I still can't find him.
ខ្ញុំនៅតែរកគាត់មិនឃើញ។
Waiting for your return.
រង់ចាំការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក។
Still half an hour before boarding.
នៅសល់កន្លះម៉ោងទៀតមុនពេលឡើងយន្តហោះ។
Stay with me and listen for a little longer.
សូមនៅជាមួយខ្ញុំ ហើយស្តាប់បន្តិចទៀត។
♪My friend♪
♪មិត្តខ្ញុំ♪
♪Within your eyes♪
♪នៅក្នុងក្រសែភ្នែករបស់អ្នក♪
♪I see my own self♪
♪ខ្ញុំឃើញខ្លួនឯង♪
[Galaxy Tavern]
[ហាងកាហ្វេ Galaxy Tavern]
[Closed for business]
[បិទសម្រាប់អាជីវកម្ម]
Just got back,
ទើបតែត្រលប់មកវិញ,
and you're already out drinking, huh?
ហើយអ្នកកំពុងផឹកស្រារួចហើយមែនទេ?
Chu Dan's back.
Chu Dan ត្រឡប់មកវិញ។
Chu Dan's back?
Chu Dan មកវិញហើយ?
She's exhausted from the trip.
នាងហត់នឿយពីដំណើរកម្សាន្ត។
Drink tomorrow.
ផឹកថ្ងៃស្អែក។
Why in such a rush for a drink?
ហេតុអ្វីបានជាប្រញាប់ប្រញាល់ផឹកស្រាបែបនេះ?
Mom, is it just about one drink?
ម៉ាក់ វាគ្រាន់តែជាភេសជ្ជៈមួយកែវទេឬ?
It's the drinks and snacks
វាជាភេសជ្ជៈ និងអាហារសម្រន់
we owe from last winter.
យើងជំពាក់ពីរដូវរងាមុន។
Did you call Chi?
តើអ្នកបានហៅ Chi ទេ?
I called him earlier.
ខ្ញុំបានហៅគាត់មុន។
Do I need you to remind me?
តើខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នករំលឹកខ្ញុំទេ?
Take the trash with you.
យកសំរាមទៅជាមួយអ្នក។
Got it!
យល់ហើយ!
- Tell your brother to come home early. - Got it!
- ប្រាប់បងប្រុសរបស់អ្នកឱ្យត្រឡប់មកផ្ទះវិញមុន។ - យល់ហើយ!
Don't keep dragging him for more drinks.
កុំបន្តអូសគាត់ទៅផឹកស្រាទៀតអី។
We're out of alcohol!
យើងអស់គ្រឿងស្រវឹងហើយ!
Chi, hurry!
ឈី, ប្រញាប់ឡើង!
Grab some more alcohol!
យក​គ្រឿង​ស្រវឹង​មួយ​ចំនួន​ទៀត!
Quick!
លឿន!
Thanks!
អរគុណ!
This is just too bad.
នេះ​គ្រាន់​តែ​ជា​រឿង​អាក្រក់​ពេក​ហើយ។
Dan, two more servings of squid!
ដាន មឹក​ពីរ​ចំណែក​ទៀត!
Look at you guys!
មើល​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​!
I just got back.
ខ្ញុំទើបតែត្រលប់មកវិញ។
I haven't even adjusted to the time difference.
ខ្ញុំមិនទាន់បានកែសម្រួលទៅតាមភាពខុសគ្នានៃពេលវេលានៅឡើយទេ។
Why insist on gathering today?
ហេតុអ្វីបានជាទទូចឱ្យជួបជុំគ្នានៅថ្ងៃនេះ?
We can't wait until tomorrow.
យើងមិនអាចរង់ចាំរហូតដល់ថ្ងៃស្អែកបានទេ។
Dan,
និង,
you've been to Spain.
អ្នកធ្លាប់ទៅប្រទេសអេស្ប៉ាញ។
Shouldn't you make us
តើអ្នកមិនគួរធ្វើឱ្យយើងទេឬ?
some Spanish paella?
ប៉ាអេឡាអេស្ប៉ាញខ្លះ?
Sure! In a couple of days!
ប្រាកដណាស់! ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត!
I didn't have time to shop for ingredients.
ខ្ញុំមិនមានពេលទៅទិញគ្រឿងផ្សំទេ។
Today's seafood
អាហារសមុទ្រថ្ងៃនេះ
was all sponsored by Chi.
ត្រូវបានឧបត្ថម្ភទាំងអស់ដោយ Chi។
Enjoy whatever's available.
សូមរីករាយជាមួយអ្វីក៏ដោយដែលមាន។
Don't be picky!
កុំរើសអើង!
Alright!
មិនអីទេ!
We finally got Dan
ទីបំផុតយើងទទួលបាន Dan
back here with us!
ត្រឡប់មកទីនេះជាមួយយើងវិញ!
You don't know
អ្នកមិនដឹងទេ
how tough
ពិបាក​ប៉ុណ្ណា
it's been
វាធ្លាប់ជា
without you here.
ដោយគ្មានអ្នកនៅទីនេះ។
It's been like living under someone else's roof.
វាដូចជារស់នៅក្រោមដំបូលអ្នកដទៃអញ្ចឹង។
You know?
អ្នកដឹងទេ?
If you stay a little longer,
បើអ្នកស្នាក់នៅយូរបន្តិចទៀត
the waiter will start giving you the cold shoulder.
អ្នករត់តុនឹងចាប់ផ្តើមមិនអើពើនឹងអ្នក។
What's wrong?
មាន​អ្វី​ខុស?
Today, Chu Dan's back.
ថ្ងៃនេះ ឈូ ដាន ត្រលប់មកវិញហើយ។
Our pure friendship
មិត្តភាពដ៏បរិសុទ្ធរបស់យើង
and group life have officially resumed.
និងជីវិតជាក្រុមបានចាប់ផ្តើមឡើងវិញជាផ្លូវការ។
Alright!
មិនអីទេ!
I propose
ខ្ញុំស្នើ
that we all raise a glass
ថាយើងទាំងអស់គ្នាលើកកែវមួយ
to Chu Dan,
ទៅ Chu Dan
our legendary heroine from Qingxi Road!
វីរនារីរឿងព្រេងនិទានរបស់យើងមកពីផ្លូវឈីងស៊ី!
Agree!
យល់ព្រម!
Where's the drink?
តើភេសជ្ជៈនៅឯណា?
Nice!
ល្អណាស់!
Pure friendship, invincible!
មិត្តភាពដ៏បរិសុទ្ធ មិនអាចចាញ់បាន!
Cheers!
ជយោ!
It feels so good to be remembered.
វាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់ដែលត្រូវបានគេចងចាំ។
Exactly!
ពិតប្រាកដណាស់!
Alright!
មិនអីទេ!
You guys keep partying.
អ្នកទាំងអស់គ្នាបន្តជប់លៀង។
Don't stop!
កុំឈប់!
Come on!
មក!
Pour more!
សម្រាប់​បន្ថែម​ទៀត!
Finish it off!
បញ្ចប់វាទៅ!
Yao Dongshan, down it all!
យ៉ាវ ដុងសាន ដួល​រលំ​ទាំង​អស់!
Jiaqi's here!
Jiaqi នៅទីនេះ!
Join us!
ចូលរួមជាមួយយើង!
Hurry!
ប្រញាប់ឡើង!
Are you scared?
តើអ្នកខ្លាចទេ?
Come on.
មក​ចុះ។
How's Spain?
អេស្ប៉ាញយ៉ាងម៉េចដែរ?
Jiaqi!
ជៀគី!
Join us! Let's drink!
ចូលរួមជាមួយយើង! តោះផឹក!
He took the shot!
គាត់​បាន​បាញ់​ចំ​គោលដៅ!
Shoot!
បាញ់!
Quick!
លឿន!
Come on, have a couple!
មក​ញ៉ាំ​មួយ​គូ​ទៅ!
Get the drinks! Where's the alcohol?
យកភេសជ្ជៈមក! តើគ្រឿងស្រវឹងនៅឯណា?
Come on.
មក​ចុះ។
- Come on! - Come on!
- មក! - មក!
Is number four ready?
តើលេខបួនរួចរាល់ហើយឬនៅ?
Not yet.
មិនទាន់ទេ។
- Jiaqi, here! - Cheers!
Jiaqi នៅទីនេះ! ជយោ!
Empty the glass!
ចាក់​កែវ​ចោល!
Jiaqi, come on!
Jiaqi មក!
- Come on! - Drink it all!
- មក! - ផឹកវាទាំងអស់!
Finish it up!
បញ្ចប់វាទៅ!
Come on!
មក!
Come on, drink!
មក​ផឹក!
Jiaqi, come drink!
Jiaqi មកផឹក!
Jiaqi,
Jiaqi
didn't you tell your wife
តើអ្នកមិនបានប្រាប់ប្រពន្ធរបស់អ្នកទេឬ?
that we're doing quick deliveries now?
ថាយើងកំពុងធ្វើការដឹកជញ្ជូនរហ័សឥឡូវនេះ?
[Galaxy Tavern]
[ហាងកាហ្វេ Galaxy Tavern]
Are you afraid she'll mind us?
ខ្លាចនាងនឹងខ្វល់ពីយើងមែនទេ?
Is that it?
តើវាដូច្នោះទេ?
I didn't have time to mention it.
ខ្ញុំមិនមានពេលនិយាយវាទេ។
Don't be embarrassed to say it.
កុំខ្មាស់អៀនក្នុងការនិយាយវា។
If she understands you,
ប្រសិនបើនាងយល់ពីអ្នក
she won't mind these things.
នាងនឹងមិនប្រកាន់រឿងទាំងនេះទេ។
All these years,
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
I've wanted to make my own movie,
ខ្ញុំចង់ផលិតភាពយន្តផ្ទាល់ខ្លួនណាស់
and do the things I love.
ហើយធ្វើរឿងដែលខ្ញុំស្រឡាញ់។
Because I know,
ព្រោះខ្ញុំដឹងហើយថា
since dad left
ចាប់តាំងពីឪពុកចាកចេញ
this family
គ្រួសារនេះ
has been on your shoulders.
បានស្ថិតនៅលើស្មារបស់អ្នក។
No matter how messy
មិនថារញ៉េរញ៉ៃយ៉ាងណាទេ
I make it,
ខ្ញុំធ្វើវាបាន,
you're the one to handle it.
អ្នកគឺជាអ្នកដែលត្រូវដោះស្រាយវា។
But now I've realized...
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំបានដឹងហើយ...
I need to take responsibility for myself.
ខ្ញុំត្រូវទទួលខុសត្រូវចំពោះខ្លួនឯង។
Really.
ពិតជាមែន។
Jiaqi, you can get drunk now.
ជាឈី ឥឡូវអ្នកអាចស្រវឹងបានហើយ។
Now I just want to make money,
ឥឡូវនេះខ្ញុំចង់រកលុយតែប៉ុណ្ណឹងទេ
and then treat you to abalone.
ហើយបន្ទាប់មក​ព្យាបាល​អ្នក​ជាមួយ​នឹង​អាប៉ាឡូន។
I want the expensive ones.
ខ្ញុំចង់បានរបស់ថ្លៃៗ។
Sure, the expensive ones!
ពិតណាស់ របស់ថ្លៃៗ!
The five-count, three-count, two-count...
រាប់ប្រាំ, រាប់បី, រាប់ពីរ...
Let's steam them, boil them...
ចូរយើងចំហុយវា ស្ងោរវា...
Is he thinking
តើគាត់កំពុងគិតទេ?
he's Pavarotti or something?
គាត់ជា Pavarotti ឬអ្វីមួយ?
It feels much better
វាមានអារម្មណ៍ល្អជាងច្រើន
to say it out loud.
ដើម្បីនិយាយវាឱ្យឮៗ។
Jiaqi, you too.
Jiaqi អ្នកផងដែរ។
You can't keep bottling it up.
អ្នកមិនអាចបន្តដាក់វាចូលក្នុងដបបានទេ។
If you don't say anything,
បើអ្នកមិននិយាយអ្វីទេ,
who will know what you're thinking?
តើអ្នកណានឹងដឹងថាអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
Who will understand you?
តើអ្នកណានឹងយល់ពីអ្នក?
Isn't that right?
មិនត្រឹមត្រូវទេឬ?
Someone seems to understand me.
មាននរណាម្នាក់ហាក់ដូចជាយល់ពីខ្ញុំ។
I also understand her.
ខ្ញុំក៏យល់ពីនាងដែរ។
Isn't that great?
វាមិនអស្ចារ្យទេឬ?
She understands me.
នាងយល់ពីខ្ញុំ។
And it makes me feel pretty sad.
ហើយវាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកសៅណាស់។
Get up.
ក្រោកឡើង។
Jiaqi,
Jiaqi
I've transferred the money to you.
ខ្ញុំបានផ្ទេរប្រាក់ទៅអ្នកហើយ។
Got it.
យល់ហើយ។
Jiaqi, I've transferred mine too.
ជាឈី ខ្ញុំក៏បានផ្ទេររបស់ខ្ញុំដែរ។
Chi, you don't need to give me money.
ឈី អ្នកមិនចាំបាច់ឲ្យលុយខ្ញុំទេ។
You brought all the seafood.
អ្នកបានយកអាហារសមុទ្រទាំងអស់។
Why are you counting it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករាប់វា?
Let's go.
តោះទៅ។
Jiaqi,
Jiaqi
don't forget my share.
កុំភ្លេចចំណែករបស់ខ្ញុំ។
One thing at a time.
មួយ​រឿង​ម្តងមួយៗ។
Don't mess it up.
កុំ​ធ្វើ​ឲ្យ​វា​រញ៉េរញ៉ៃ។
I'm leaving.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
I've collected the money for you.
ខ្ញុំបានប្រមូលលុយឱ្យអ្នកហើយ។
Alright.
មិនអីទេ។
Hurry back and get some sleep.
ប្រញាប់ត្រឡប់ទៅវិញហើយចូលគេង។
Don't forget to lock the door.
កុំភ្លេចចាក់សោទ្វារ។
Wait...
រង់ចាំ...
What happened later?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលក្រោយ?
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
That girl
ក្មេងស្រីនោះ
who helped you find the gift cards.
ដែលបានជួយអ្នកស្វែងរកកាតអំណោយ។
Didn't I tell you
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេឬ?
to thank her?
ដើម្បីអរគុណនាង?
Did you thank her?
តើអ្នកបានអរគុណនាងទេ?
That's the right way.
នោះជាវិធីត្រឹមត្រូវ។
So, did your relationship
ដូច្នេះតើទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក
get closer later on?
កាន់តែជិតស្និទ្ធនៅពេលក្រោយ?
Closer? What do you mean?
ជិត​ហើយ? តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
Always so improper.
តែងតែមិនសមរម្យបែបនេះ។
You're the one who's improper!
អ្នកគឺជាអ្នកដែលមិនសមរម្យ!
That's your analysis!
នោះជាការវិភាគរបស់អ្នក!
You said
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា
that girl likes Jiaqi.
ក្មេងស្រីនោះចូលចិត្ត Jiaqi។
What does that have to do with me?
តើវាមានអ្វីពាក់ព័ន្ធជាមួយខ្ញុំ?
Stop it.
ឈប់​វា។
What's up?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
You got embarrassed?
អ្នក​បាន​ខ្មាស់អៀន​ហើយ​ឬ?
Don't you remember
តើអ្នកមិនចាំទេឬ?
back in your curious teenage days,
ត្រលប់ទៅសម័យយុវវ័យដ៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍របស់អ្នកវិញ
you secretly watched my DVDs?
អ្នកបានមើលឌីវីឌីរបស់ខ្ញុំដោយលួចលាក់មែនទេ?
And now you're getting shy
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងខ្មាស់អៀន
before your first teacher?
មុន​គ្រូ​ដំបូង​របស់​អ្នក?
Enough.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Off to your part-time job?
ទៅធ្វើការក្រៅម៉ោងរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
See you tomorrow.
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
♪I've grown used to swallowing my sadness alone♪
♪ខ្ញុំធ្លាប់តែលេបទុក្ខសោកតែម្នាក់ឯង♪
♪I keep walking, lonely...♪
♪ខ្ញុំបន្តដើរ ឯកា...♪
Is she that girl?
តើនាងជាក្មេងស្រីនោះមែនទេ?
Is she the one with the sunglasses last time?
តើនាងជាអ្នកដែលពាក់វ៉ែនតាការពារកម្ដៅថ្ងៃលើកមុនមែនទេ?
It really is!
វាពិតជាដូច្នោះមែន!
♪You happen to pass by this corner♪
♪ អ្នក​ចៃដន្យ​បាន​ឆ្លងកាត់​ជ្រុង​នេះ♪
♪In the silence, something in my heart stirs♪
♪នៅក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់ មានអ្វីមួយនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំញ័រ♪
♪The ice starts melting day by day...♪
♪ទឹកកកចាប់ផ្តើមរលាយពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ...♪
[Loving Strangers]
[មនុស្សចម្លែកដែលស្រលាញ់]
Pang Jian really handled this in a disgusting way.
ប៉ាង ជៀន ពិតជាបានដោះស្រាយរឿងនេះតាមរបៀបដ៏គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមមួយ។
But it's all for nothing in the end.
ប៉ុន្តែ​នៅ​ទី​បំផុត​វា​ទាំង​អស់​គឺ​ឥត​ប្រយោជន៍​ទេ។
If they find
ប្រសិនបើពួកគេរកឃើញ
those photos,
រូបថតទាំងនោះ
the evidence will be there.
ភស្តុតាងនឹងមាននៅទីនោះ។
♪Crossing all the distances to feel it...♪
♪ឆ្លងកាត់គ្រប់ចម្ងាយដើម្បីមានអារម្មណ៍វា...♪
Zhou Yu'an,
Zhou Yuan,
you're a kind person.
អ្នកជាមនុស្សចិត្តល្អ។
Director Jiang.
នាយក ជាំង។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Drink this.
ផឹកនេះ។
Move aside!
រំកិលទៅម្ខាង!
I can't die yet...
ខ្ញុំមិនទាន់អាចស្លាប់បានទេ...
Nothing is a big deal.
គ្មានអ្វីជារឿងធំដុំទេ។
♪A light hiding in the dark♪
♪ពន្លឺលាក់ខ្លួនក្នុងទីងងឹត♪
♪Reflects my panic inside♪
♪ឆ្លុះបញ្ចាំងពីភាពភ័យស្លន់ស្លោរបស់ខ្ញុំនៅខាងក្នុង♪
♪Locked for so long in a narrow crack♪
♪ចាក់សោរយូរណាស់មកហើយនៅក្នុងចន្លោះតូចចង្អៀតមួយ♪
♪Life chasing us into surrender♪
♪ជីវិតដេញតាមយើងឱ្យចុះចាញ់♪
♪We're all the same♪
♪យើងទាំងអស់គ្នាដូចគ្នា♪
♪Burdened with a load that steals our breath♪
♪ផ្ទុកបន្ទុកដែលលួចដកដង្ហើមរបស់យើង♪
♪Unwilling to live so ordinary♪
♪មិនចង់រស់នៅធម្មតាៗបែបនេះទេ♪
♪But how do we even cry out♪
♪ ប៉ុន្តែតើយើងយំដោយរបៀបណា♪
♪Our helplessness to the sky?♪
♪ភាពអស់សង្ឃឹមរបស់យើងទៅលើមេឃ?♪
♪When dandelions drift far away♪
♪ពេលផ្កាដាន់ឌឺលីយ៉ុងរសាត់ទៅឆ្ងាយ♪
♪Lone buds fly against the wind♪
♪ពន្លកឯកោហើរបញ្ច្រាសខ្យល់♪
♪Fleeing into a boundless haze♪
♪រត់គេចខ្លួនចូលទៅក្នុងអ័ព្ទគ្មានព្រំដែន♪
♪Burying yesterday♪
♪បញ្ចុះសពកាលពីម្សិលមិញ♪
♪When dandelions drift far away♪
♪ពេលផ្កាដាន់ឌឺលីយ៉ុងរសាត់ទៅឆ្ងាយ♪
♪Lone buds fly against the wind♪
♪ពន្លកឯកោហើរបញ្ច្រាសខ្យល់♪
♪Fleeing into a boundless haze♪
♪រត់គេចខ្លួនចូលទៅក្នុងអ័ព្ទគ្មានព្រំដែន♪
♪Burying yesterday♪
♪បញ្ចុះសពកាលពីម្សិលមិញ♪
♪When dandelions sail far away♪
♪ពេលផ្កាដាន់ឌឺលីយ៉ុងហើរទៅឆ្ងាយ♪
♪Pushing me back to my first dream♪
♪រុញខ្ញុំត្រឡប់ទៅរកសុបិនដំបូងរបស់ខ្ញុំវិញ♪
♪Even covered in scars♪
♪សូម្បីតែគ្របដណ្ដប់ដោយស្លាកស្នាម♪
♪I still press on♪
♪ខ្ញុំនៅតែចុច♪